[MUSIC]
[Musik]
We've now seen the basics of decision trees, which are an amazing type of
Nun haben wir die Grundlagen von Entscheidungsbäumen kennengelernt. Entscheidungsbäume sind eine erstaunliche Art von ...
classifier than can be used for when the range of different types of data.
... Klassifizierern, die eine Reihe verschiedener Typen von Daten verwendet werden können.
However, decision trees are highly prone to overfitting.
Entscheidungsbäume sind jedoch hochanfällig für Overfitting.
And so, let's dig in a little bit in this module on how we can avoid overfitting in
Lasst uns in diesem Modul ein wenig erforschen, wie wir Overfitting im ...
the context of decision trees.
... Kontext von Entscheidungsbäumen verhindern können.
And as a reminder, we're going to continue to use our loan application evaluation
Zur Erinnerung, wir werden weiterhin das System zur Evaluation der Kreditanträge ...
system as a running example where loan data will come in and
... als Beispiel verwenden, wo Kreditanträge eingehen und ...
we'll be able to predict whether that's a safe loan or a risky loan application.
... wir in der Lage sein werden vorherzusagen, ob es ein sicherer oder unsicherer Kredit ist.
And so, that's the decision making we're trying to make.
Das ist die Entscheidung, die wir versuchen zu machen.
And from that loan application, we're going to learn the decision tree
Von diesem Kreditantrag werden wir den Entscheidungsbaum lernen.
that allows us to traverse down the tree and
Das erlaubt uns den Baum entlang nach unten zu traversieren und ...
make a prediction as to whether a particular loan is risky or safe.
... eine Vorhersage darüber zu treffen, ob ein bestimmter Kredit riskant oder sicher ist.
And so, the input is going to be xi and
Die Eingaben werden die x i sein und ...
the output is going to be this y hat i that we're going to predict from data.
... die Ausgaben werden die y i sein, die wir auf Basis der Daten vorhersagen.
Let's first, spend a quick minute reviewing overfitting and then dig in as
Lasst uns zunächst ein paar Minuten Overfitting wiederholen und dann erforschen, ...
to how it happens in decision trees, which hint, hint is going to be really bad.
... wie es in Entscheidungsbäumen in Erscheinung tritt, was sehr heftig sein wird.
As we all recall, overfitting is the fact that separates the training error
Wir erinnern uns: Overfitting ist das Symptom des Unterschieds zwischen Fehler auf den Trainingsdaten, ...
with then goes down to zero as we make our models more and more complex and the true
... der mit komplexeren Modellen abnimmt, und dem wahren ...
error, which goes down with the complexity of the model, but then spikes backup.
... Fehler, der bei zu hoher steigender Modellkomplexität ansteigt.
And so more specifically, overfitting happens when we end up model w hat,
Genauer gesagt tritt Overfitting dann auf, wenn wir ein Modell w Dach haben, ...
which has low training_error, but high true_error.
... das einen Trainingsfehler hat, der geringer ist, als der wahre Fehler.
But there was some other model or model parameters, w*,
Aber es gab ein anderes Modell oder andere Modell-Parameter, w Stern, ...
which had maybe higher training_error, but definitely lower true_error.
... das vielleicht einen höheren Trainingsfehler hat, aber einen niedrigeren wahren Fehler.
And so, that's the overfitting problem.
Das ist das Overfitting-Problem.
And when somehow, pick a model that's less complex to avoid that kind of overfitting.
Dann wählen wir auf irgendeine Art und Weise ein weniger komplexes Modell, um diese Art von Overfitting zu vermeiden.
So we saw this effect in logistic regression quite pronouncedly where as we
Wir sahen diesen Effekt bei logistischer Regression ziemlich deutlich, als wir ...
increase the degree of the polynomial, we got this crazier and crazier decision
... den Grad der Polynome erhöhten. Wir erhielten verrückte ...
boundaries where we saw overfitting, which was bad overfitting over here.
... Entscheidungsgrenzen, wo wir Overfitting sahen, was wirklich schlimmes Overfitting war.
But overfitting for polynomials of degree six and then polynomials
Overfitting für Polynome 6. Grades und Polynome ...
of degree 20 here for features, this is a technical term that I use.
20. Grades für die Features, das ist ein technischer Term, den ich benutze.
I think I use crazy decision boundary, but let's call it crazy overfitting.
Ich verwende den Begriff verrückte Entscheidungsgrenze. Lasst es uns verrücktes Overfitting nennen.
So really, bad stuff.
Wirklich schlimmes Zeug.
And so, we're trying to avoid overly complex models.
Also versuchen wir überkomplexe Modelle zu vermeiden.
And as well see with decision trees,
Wie wir bei Entscheidungsbäumen sehen werden, ...
models can get overly complex very quickly.
können Modelle sehr schnell überkomplex werden.
[MUSIC]
[Musik]